asa o musabori yoru o hakidashi ikan to suru waga saga
Memanja di pagi hari, keluar di pagi hari, itu adalah kebiasaan kita
wakitatsu kono kanjou wa shiro ka kuro ka
Yang mencurahkan perasaan kita entah itu putih atau hitam
mezasu mirai to oite kebori ni shite kita kako
Berjalan ke hari depan sembari kembali dan mengukir hari lalu
meijire nagara guruguru to tsunagatteiru
retakkan yang muncul dan mengikat kita dengan hari depan
sugiyuku rasen ni me o samete
melalui alur perputaran dan menutup mata
fushigi na yume kara bi o noridashita
Kaukan mendapat sesuatu dari akhir mimpi anehmu
hyouriittai yubi de hajiku COIN ga sora ni mau
Dan tak terelakan, sebuah sisi koin yang menari di ketingian langit
boku wa ittai dochi no ketsumatsu negau
Dan intinya, haruskah ku wujudkan keinginanku?
hyouriittai hikari kagayaku hodo koufu naru kage
Dan tak terelakan, sinar dari cahaya yang melenyapkan sang bayangan
naraba koko e to mugarande yuku
kalau begitu, pergilah ke sisi ini
kasanata futatsu no mirai
Dan marilah saling lengkapi impian kita
Itu, Smoky Jail milik Morel...
Jurus yang digunakan untuk memisahkan Pouf dari Raja.
Jika lantai tiga dari menara telah dikelilingi oleh asap,
berarti Raja dan Pitou tidak ada di sana.
Di mana mereka?
nagare ochiru namida
Mengubah tetes air mata
yuuki ni kaete yuku
jadi keberanian 'tuk berjuang.
tenshi no hane hiroge
Bentangkanlah Sayap Malaikatmu,
maiagare!
dan melesatlah!
saigo made akiramenai sa
Sampai terakhir　tidak pernah menyerah.
yari tsuzukeru koto ni kanarazu imi ga aru
Pasti ada suatu alasan　mengapa kau tetap melanjutkannya!
yami o nukete
Keluar dari kegelepan.
mirai wa itsumo bokutachi o matteru
Hari esok pasti akan selalu menunggu kita.
oozora kakenukete
Menembus langit yang tak berujung.
unabara koete ike
Maju dan melintasi Samudera.
tenshi no nage kissu
Sebuah ciuman dari malaikat,
tsukamaete! (you can try!)
Tangkaplah itu! (Pasti bisa!)
owaranai bouken ni dekakeyou
Tidak ada kata berakhir untuk petualangan!
itsu made mo doko made mo
Kapanpun itu!　　 Di manapun itu!
Episode 114
Pembagi × Dan × Penaklukan
Pada masing-masing tempat,
masing-masing pertarungan pun telah dimulai.
Gon...
Kakek!
Yang berarti dia itu...
Raja!
Lanjutkan.
Aku mengerti kalian mencari cara untuk,
menyelesaikan tujuan kalian dengan korban manusia seminimal mungkin.
Kemudian, kalian mengambil keuntungan dari kekacauan di istana
untuk memisahkanku dari para Jenderalku.
Hasilnya sama saja.
Lanjutkan.
Dragon Head!
Makhluk menakutkan...
Teknik yang akan dikeluarkan itu
tidak ditujukan untuk melukai Raja.
Dan Raja sendiri, bisa membaca kalau mereka
tidak bermaksud menyerangnya.
Zeno membuat konsentrasi Nen miliknya setakberbahaya mungkin.
Itu untuk menghormati lawannya? Atau sebaliknya...
Killua...
Pitou tepat ada di sana.
Ayo!
Ayo...?
Maksudnya apa?
Killua berusaha keras untuk tidak mengajukan pertanyaan.
Jika aku menanyakannya,
aku tak dapat menghentikannya...
Sudah tak dapat kembali.
Sekalipun dia menanyakan itu, dia sudah mengetahui jawaban apa yang akan didapat.
Mereka yang punya pengalaman, pasti dengan mudah melihat langkah apa yang muncul berikutnya.
Namun rasa takut akan kehilangan seseorang yang berharga baginya,
Killua mencegahnya untuk mengambil langkah itu.
Beberapa saat sebelum naga beranjak terbang,
Yang muncul dihadapan Ikalgo adalah
Cheetu dan Brovada di sana.
Wah, ada Flutter rupanya.
Ribut-ribut apa, ini?
En milik Nyonya Pitou menghilang lagi.
Walau, aku baru saja tiba...
Tapi dapat kutebak kalau musuh telah melakukan penyerangan.
Serius?
Yah, memang tidak ada hal lain selain itu juga, sih.
Sayapmu itu kenapa?
Oh, eh...
Saya kehilangan mereka, karena serangan barusan.
Kau ingin ke bawah tanah?
Y-Ya, saya mendapat perintah dari Tuan Hagya.
Terus kita ngapain?
Yah, kita tidak diperintahkan untuk melindungi tempat ini, sih...
Tapi aku sudah gatal ingin mencobanya...
...jurus baru.
Besar sekali...
Di sana pasti menyenangkan!
Aku lihat dulu!
Hati-hati!
Aku masih mau melihat keadaan dulu!
Baiklah, saya permisi dulu.
Ya.
"Tuan Hagya" katanya?
Sementara itu, di ruang kehormatan,
pada menara pusat...
Apakah benar-benar berhasil
...untuk menahan saya dalam satu tempat?
Mengapa tidak kita dapatkan jawabannya sekarang?
Serbuk...
Seperti yang dikatakan Knov, mereka dapat menghipnotis orang.
Aku tidak akan mencoba untuk menghirupnya...
Sepertinya Anda telah selesai berbicara.
Tentu saja setiap orang memiliki kekuatan hebat.
Tetapi...
Kewaspadaan, tekad,
dan keyakinan diri, memiliki rasio 2:3:5.
Kewaspadaannya tidak cukup kuat, karena dia sangat yakin.
Bisa dibilang dia memiliki kepribadian yang kuat.
Jurus Pouf, Spiritual Message...
...menyelubungi lawannya dengan serbuk,
membuat aura mereka lebih buram,
dan memampukannya merasakan keadaan apa yang dipikiran lawan.
Saya kira kita harus memperkenalkan diri.
Salah satu Jenderal milik Raja, Shaiapouf.
Kewaspadaannya sedikit meningkat.
Tidakkah Anda mengucap salam kepada saya?
Jika Anda percaya bahwa
jika saya menipu Anda dalam perkenalan ini agar Anda menghirup serbuk dari sayap saya. Saya pikir Anda salah.
Saya merasa lebih terkejut, karena hal itu.
Setelah dilahirkan kembali, semua akan dilupakan.
Mohon tunggu sebentar.
Kalau dia ingin membuang-buang waktu, itu jauh menguntungkanku.
Tidak peduli seperti apa binatang yang muncul nantinya...
Shoot berjuang mati-matian,
tanpa memedulikan hidupnya,
yang ternyata menjadi
alasannya untuk tetap hidup.
Hotel Rafflesia...
Sementara dia menghindari beberapa serangan mematikan yang hampir mengenainya,
Shoot hanya berhasil mengambil satu mata di bahu milik Youpi.
Pada dasarnya, serangan itu tidak menimbulkan dampak.
Tapi...
Youpi tidak mampu menghabisi lawannya.
Perasaan aneh karena merasa ada yang dicuri oleh lawannya, tidak menghentikannya,
namun membuat Youpi menjadi lebih dari sebelumnya.
Setelah mengenai beberapa pukulan, dia masih tidak mengerti,
Youpi berpikir kembali.
Aku tidak bisa membiarkan orang ini dekat-dekat dengan Raja.
Tiap detik yang terlewat menandakan berapa lama aku menjauhkannya dari Raja.
Youpi dan Shoot memiliki tujuan yang sama.
Tetapi, perubahan keadaan di luar dugaan.
Nyatanya, menyulitkan untuk Knuckle...
Tahanlah...
Aku masih belum bisa menyerangnya!
Jika aku menyerang sekarang, aku akan memberitahukan
bahwa musuhnya bertambah lagi satu,
dan membuat dia semakin waspada!
Tahanlah!
Shoot yang sekarang bermandian darah,
karena menghadapi amukan beruntun dari serangan Youpi.
Yang tersisa, dia terpaksa hanya melihat dari luar jangkauan,
untuk tetap menyembunyikan dirinya dari pertarungan.
Meskipun dalam kepalanya berkata untuk tetap diam...
Tahanlah.. Tolong tahan dia!
Knuckle tak dapat lagi menahan linangan air matanya.
Kau pasti bisa!
Sudah waktunya.
Bunga akan ditambahkan.
Baru sepuluh detik yang sudah berlalu?
Ini bohong, 'kan?!
Berapa lama lagi aku harus bertahan dalam penantian yang menyesakkan dan menyiksa ini?
Atau mau berapa lama lagi aku harus diam dan menghindar tanpa melakukan apa-apa?
Sandiwara apa ini...
Sungguh tidak menghibur!
Mana bisa seperti ini terus!
Serangan Knuckle yang sedang mengamuk itu,
dihentikan karena satu tepukan dari Meleoron.
Serius kau?! Kita baru melewatkan sepuluh detik!
Tapi, mungkin dia telah menyelamatkanku.
Sebenarnya, Meleoron tidak berusaha untuk menyelamatkan Knuckle.
Dia hanya telah mencapai batasnya napasnya.
Sialan!
Walah-walah.
Hanya terserempet saja, sudah membuat serangan yang terasa,
Bahkan mengimbangi serangan penuh yang kuberikan untuk memberi bunga padanya.
Shoot mempertaruhkan nyawanya tepat di sana,
sementara aku hanya terpaku di sini tanpa luka,
dan baru saja membuat kesalahan bodoh!
Youpi tidak merasa apa-apa kalau telah mengenai sesuatu,
Dia bahkan tidak menyadari kalau Penagih APR telah menarik bunganya.
Sialan!
Bahkan teriakan dari Knuckle.
Tenanglah, aku yang bodoh...
Kau bisa menghancurkan rencananya.
Jarak sejauh ini adalah yang terbaik...
Tidak cukup dekat baginya untuk menyerang kami,
tapi cukup dekat untukku bisa menyerangnya.
Dia akan melihat penagih APR untuk beberapa saat, tapi itu tak masalah.
Shoot sedang berjuang mati-matian,
sekarang kau atur napasmu, Meleoron.
Keberadaan Dewa...
Lepas.
Ada apa dengan ini?
Sejak kapan di sana?
Tidak, mana mungkin aku bisa tak menyadarinya.
Dia dengan ajaibnya tiba-tiba muncul.
Aku aku terkena serangan?
Tidak, mana mungkin kena.
Efek serangan yang tertunda?
Berarti saat itu!
Apakah beberapa sarat untuk memunculkannya telah terpenuhi selama pertarungan ini?
Angka-angka itu maksudnya, apa?
Hitungan mundur? Ledakan?
Tidak, angka ini tidak naik atau juga turun.
Menjengkelkan!
Aku hanya perlu menghancurkan yang melepasnya!
Ada yang akan datang.
Meskipun kekuatan luar biasa itu,
salah satu alasan Youpi tidak dapat mengalahkan Shoot adalah
perbedaan jelas dalam tingkat kelihaian di antara mereka.
Cepat sekali... Aku tidak bisa menghindarinya!
Itu adalah tusukan daging!
Dia memukul dirinya sendiri untuk mempercepat larinya.
Baik sekali...
Nyaris saja.
Anggapan bahwa serangan Youpi dapat membuatnya menang di setiap kesempatan.
Namun pada dasarnya, Youpi bukan petarung yang menggunakan strategi,
jadi ini telah mendorongnya.
Menurut pemikiran Youpi, suatu hal yang pasti.
Dalam pertarungan ini, Youpilah yang nantinya akan memenangkannya, dan itulah kenyataannya.
Setelah semua yang terjadi, Shoot pun merasa itu sudah wajar
kalau Youpi tidak menyadari tujuannya.
Aku masih sanggup...
Aku masih...
Masih bisa terbang.
Masih bisa...
Namun tetap saja, perlahan tapi pasti...
Shoot tengah diambang batasannya.
Youpi! Brengsek!
Lihat kemari, bloon!
Knuckle!
Sudah wajar kalau nanti aku akan memberitahukan
kalau ada satu mush lagi yang perlu dikhawatirkannya.
Biar saja.
Tapi itu akan berguna untuk
mengalihkan perhatian Youpi,
dan tentu saja Shoot bisa selamat karena itu.
Kemarilah!
Setelah menenangkan diri dan mendapatkan kembali ketenangan dirinya,
Knuckle memutuskan untuk menampakkan dirinya.
asa o musabori yoru o hakidashi ikan to suru waga saga
Memanja di pagi hari, keluar di pagi hari, itu adalah kebiasaan kita
wakitatsu kono kanjou wa shiro ka kuro ka
Yang mencurahkan perasaan kita entah itu putih atau hitam
mezasu mirai to oite kebori ni shite kita kako
Berjalan ke hari depan sembari kembali dan mengukir hari lalu
meijire nagara guruguru to tsunagatteiru
retakkan yang muncul dan mengikat kita dengan hari depan
sugiyuku rasen ni me o samete
melalui alur perputaran dan menutup mata
fushigi na yume kara bi o noridashita
Kaukan mendapat sesuatu dari akhir mimpi anehmu
hyouriittai yubi de hajiku COIN ga sora ni mau
Dan tak terelakan, sebuah sisi koin yang menari di ketingian langit
boku wa ittai dochi no ketsumatsu negau
Dan intinya, haruskah ku wujudkan keinginanku?
hyouriittai hikari kagayaku hodo koufu naru kage
Dan tak terelakan, sinar dari cahaya yang melenyapkan sang bayangan
naraba koko e to mugarande yuku
kalau begitu, pergilah ke sisi ini
kasanata futatsu no mirai
Dan marilah saling lengkapi impian kita
Selanjutnya: Tugas x Dan x Pertanyaan.
Eh? Gon, Kau di mana?
Di sini kok.
Gon! Eh kok, ngilang lagi!
Perfect Plan... Lepas!
Aku selalu ada di sisimu, kok.